Eu ganho a vida a arrastar trenós
portanto, não preciso de muito
para me desconcentrar intelectualmente.
Mas vou ler-vos esta pergunta
de uma entrevista no início deste ano:
"Filosoficamente, será que o constante
fornecimento de informação
"vai roubar a nossa capacidade de imaginar
"ou substituir
os nossos sonhos de conquista?
"Afinal, se está a ser feito
nalgum lugar, por alguém,
"e podemos participar virtualmente,
"então, porque nos havemos de dar
ao trabalho de sair de casa?"
Normalmente, eu sou apresentado
como um explorador polar.
Não tenho certeza se este é o trabalho
mais progressivo ou o cargo do século XXI